=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 18=
Je viens de la famille Luo.
Je risque la mort pour présenter cette pétition
et demander justice.
S'il vous plaît, maintenez la justice pour moi.
Le magnat tyrannique Xu Zhili,
exerce des influences
et commet des atrocités.
Il a collaboré
avec le magistrat He Laijin,
et le greffier Sun Qi,
dans leurs vils projets.
Ils ont soudoyé des meurtriers
pour tuer les parents
de l'innocent Lin Hong'er.
Leurs méthodes étaient terriblement cruelles,
au-delà de toute décence humaine.
Ces méchants devinrent alors plus audacieux,
encadrer Lin Hong'er
pour la qualifier d'assassin de ses parents.
Pire encore,
ils ont échangé son identité,
a remplacé Lin Hong'er,
et l'a forcée à se marier dans le manoir
pour dissimuler leurs crimes
et tromper tout le monde.
De telles actions méchantes
sont impardonnables par les cieux.
Leurs péchés sont innombrables.
Je supplie les autorités
de punir ces malfaiteurs,
blanchir le nom de Lin Hong'er,
et rétablir la justice pour le peuple.
Nettoyez le nom de Lin Hong'er !
Un toast avec du thé.
Merci pour vos sages conseils.
Monseigneur,
êtes-vous d'accord?
Arrêt!
Sans ordre du magistrat,
personne ne bouge.
Toi,
continuer.
Le tyran Xu Zhili
collusion avec le magistrat He Laijin
et le registraire Sun Qi,
tueurs à gages,
et a encadré Lin Hong'er.
Leurs péchés s’élèvent jusqu’aux cieux !
Monseigneur, veuillez renverser
Lin Hong'er's conviction!
Lin Hong'er est innocente !
Elle est innocente !
Ses parents sont morts lésés !
Oui!
Lin Hong'er est innocente !
Demandez justice pour la famille Lin !
Dénonçons les corrompus !
Nettoyez le nom de Lin Hong'er !
- Dénoncez le fonctionnaire corrompu !
- Silence !
Dénonçons les corrompus !
Silence!
Ce fou calomnie le magistrat.
Entraînez-la.
Silence!
En tant que greffier, j’exerce une surveillance.
Le magistrat He Laijin
est impliqué dans un meurtre.
Gardes !
Arrêtez-le.
Compris.
Comment oses-tu ?
Aidez-moi à appréhender
le principal suspect, Xu Zhili.
Compris!
Bien joué!
- C'est vrai !
- Bien joué !
Bien joué.
Le greffier est honorable.
En effet!
Hong Linlang,
tu as tout orchestré
dans le comté de Lai.
Et Lin Hong'er ?
N'es-tu pas Lin Hong'er ?
Je suis Lin Hong'er ?
Je ne le suis pas.
Qu'essayez-vous de faire ?
Vous êtes Lin Hong'er.
Le monde croit que c’est ainsi.
Ainsi, tu resteras.
Tu as tout volé à Lin Hong'er.
Maintenant,
tu récupéreras tout en son nom.
Je ne suis pas Lin Hong'er.
Que veux-tu exactement ?
Je te veux
pour laver son nom
comme Lin Hong'er.
Pourrait...
Pouvoir...
Xu Zhili,
est-ce que tu avoues ?
De viles calomnies de vers malveillants.
Pourquoi devrais-je avouer ?
Depuis six mois, j'ai reçu
pétitions vous accusant
de collusion avec He Laijin
pour intimider les villageois.
C'est notamment le cas de Lin Hong'er.
Avec à la fois des témoins et des preuves,
avoue immédiatement !
Gardes !
Faites-la entrer.
Agenouille-toi.
Laisse-moi te demander.
La reconnais-tu ?
Quels sont-ils?
Bien.
Donc vous confirmez
c'est ta fille Xu Ziyi
mais pas Lin Hong'er,
droite?
Q-Quelles bêtises racontes-tu ?
Les crimes de He Laijin ont été vérifiés.
Lorsque Xiao Xian
a utilisé ce portrait pour effectuer une recherche,
He Laijin le savait immédiatement
qu'elle est Lin Hong'er,
fille d'agriculteurs locaux.
Depuis que ta fille Xu Ziyi
lui ressemblait beaucoup en apparence,
tu as conçu de mauvaises intentions.
Vous avez engagé des assassins,
collaboré avec He Laijin,
lui a fait accuser Lin Hong'er
de parricide,
et a trompé Xiao Xian
en croyant au portrait
représenté par Xu Ziyi.
Il a...
Compte tenu de ces faits,
vous deux,
avouez vos crimes immédiatement !
Attendez!
Vous avez été capturé parce que les villageois
je t'ai pris pour Lin Hong'er,
droite?
Ainsi,
seulement ceux qui sont les plus proches de vous
pourrait vous distinguer.
Les parents de Lin Hong'er sont morts.
Ta famille va également mourir très bientôt.
Soyez une véritable princesse consort.
C'est une imposteuse !
Ce n'est pas ma fille !
C'est Lin Hong'er !
Lin Hong'er,
arrête de me mentir !
Xu Zhili !
Vous et votre fille
n’échapperez pas à une punition sévère !
C'est Lin Hong'er !
Je vais te tuer !
Lin Hong'er...
Souviens-toi de ça. Tu es
Concernant l'accusation
contre Xu Ziyi pour avoir engagé des assassins,
en raison d'un manque de preuves,
Libère-la maintenant.
(Résidence Xu)
Ce qui se passe?
Je vais vérifier.
Votre Altesse, sceaux officiels.
Mon père est parti.
Mon père...
Que s'est-il passé, Ziyi ?
Quels sont-ils?
Je ne suis pas Ziyi.
Je ne suis pas Xu Ziyi !
Je suis Lin Hong'er.
Je suis
Lin Hong'er.
Ils sont,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je me marie.
Je suis la princesse consort maintenant !
Je suis maintenant la princesse consort.
Comment oses-tu le sceller !
Ziyi, tu es malade.
Revenons en arrière.
Père.
Mère.
Bien.
Nous avons attendu ce jour depuis si longtemps.
Tu es enfin à la maison.
Vos Altesses,
s'il te plaît.
Je suis Lin Hong'er.
Je suis la princesse consort.
Quel est le problème?
Quelqu'un bloque le chariot.
Je ne suis pas Lin Hong'er.
Qu'est-ce que c'est?
Votre Altesse, vous et Dame Xu
allez vous marier.
Je suis ici pour livrer des cadeaux de mariage.
Cadeaux de mariage ?
J'accepte un cadeau.
Aujourd’hui est vraiment un événement joyeux.
Les esprits injustement morts
J'ai enfin été témoin de la justice.
Les méchants meurtriers
ont prouvé la pureté des innocents
avec leur sang.
La justice du ciel prévaut.
Ne t'approche pas.
Reste en arrière !
Que les coupables soient punis.
Que les défunts
reposez en paix.
C'est fini.
Rentrons à la maison.
Rentre à la maison.
Viens.
Xu Ziyi,
nos comptes ne sont pas encore réglés.
Votre Altesse,
ceci conclut les détails de l'affaire.
Des recherches plus approfondies sont nécessaires.
Le seul doute qui subsiste
est la véritable identité de cette femme.
Est-elle Xu Ziyi ou Lin Hong'er ?
Puis-je?
D'accord.
Même si j'ai des doutes,
elle a été publiquement identifiée
comme Lin Hong'er
par la population locale.
Votre Altesse,
tu es proche d'elle.
Allez-vous témoigner
pour confirmer son identité ?
Témoigner de quoi ?
Si vous confirmez qu'elle est Xu Ziyi,
Je peux l'arrêter immédiatement
et sécuriser son crime.
Votre Altesse?
Elle n'est pas Xu Ziyi.
Elle s'appelle Lin Hong'er.
Bien.
Dans ce cas,
Je vais prendre congé.
Je partirai.
Comment c'est?
Le prince Xian refuse de témoigner.
Mais je pense
si nous trouvons la vraie Lin Hong'er,
ça sera résolu.
Mais...
Jurer.
Ne laissez jamais personne
connaître votre véritable identité.
Et ne laissez jamais personne découvrir
L'art de l'échange de visages
existe dans ce monde.
Mais si je me comporte de cette façon,
Comment puis-je me venger ?
Comment puis-je laver mon nom ?
Vous pouvez chercher la vengeance,
mais l'identité de Lin Hong'er
est perdu à jamais.
Et si Lin Hong'er cessait d'exister ?
Si c'est le cas,
il n'y a aucun moyen de le prouver
la femme à l'intérieur n'est pas Lin Hong'er.
Ainsi soit-il.
Son esprit est brisé.
C'est une punition suffisante.
Est-ce ainsi?
En effet.
Si elle n'était pas folle,
Le prince Xian ne
se parjurerait pas pour elle.
Elle n'a pas pu laver son nom.
Tu veux dire
elle fait semblant d'être folle ?
Nous le saurons bien assez tôt.
(Le manoir du prince Rui)
Il semble qu’il n’y ait pas d’amour éternel.
Juste des caprices passagers
ce qui a provoqué un tollé public,
les laissant piégés dans leurs mensonges.
La rencontre fortuite d'un noble
devient l'échelle des flatteries des fonctionnaires
et la chance pour un marchand
d'atteindre les cieux.
Mais mon père...
Ma mère...
Ma famille impuissante...
Nos vies
ne veut rien dire.
Quels princes et quelles épouses ?
Tous les méchants.
Quelles grandes demeures ?
Ils n’engendrent que le mal.
Revenons en arrière.
Retour à la montagne.
Les montagnes sont meilleures.
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
???Nous avons changé au fil des années???
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???